Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda
Semuanya sudah dikemas.
Dia akan terlihat cantik mengenakan ini.
Kali ini, saya pergi ke Pingxiang.
Kemungkinan saya untuk kembali sangat kecil.
Jika aku benar-benar tidak bisa kembali,
bawa peti ini ke Rui Residence.
Berikan pada Rui Yu.
Tidakkah Anda akan mengucapkan selamat tinggal secara langsung?
Hal-hal ini—
Lebih baik jika Anda sendiri yang memberikannya.
Seorang pria biasa,
aku bukanlah seorang bangsawan,
bagaimana aku bisa mendapatkan seorang gadis
tak tertandingi?
Kehilangannya bukanlah niatku,
untuk mempertahankannya, hatiku tak sanggup.
aku punya penyesalan,
tapi tidak ada penyesalan.
Dia pasangan yang ideal.
Aku tidak layak.
Rui Yu.
Chenxiao.
Apakah saya terlihat bagus?
Kau melakukannya.
Kamu terlihat menakjubkan.
Aku selalu ingin melihatmu.
Sekarang, akhirnya aku melihatmu.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi saya tidak punya banyak waktu.
Saya harus pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Rui Yu.
Chenxiao.
Tuan Liu.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Ayah.
Anda akan segera menjadi kepala penguji untuk Ujian Militer Kekaisaran.
Apa yang ingin kami lakukan
akan segera menjadi kenyataan.
Sekarang,
semuanya baik-baik saja.
SAYA,
Nan Chenxiao,
Aku merindukanmu.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu ingin
menjadi pasangan sungguhan denganku?
Apakah kamu tidak akan menepati janjimu?
Apakah kau sungguh akan meninggalkanku sendirian seperti ini?
Katakan sesuatu.
Jawab aku.
Tolong jawab saya.
Chenxiao.
Kamu sudah bangun!
Rui Yu.
Aku punya mimpi yang sangat, sangat panjang.
Di akhir mimpi,
kami terpisah.
Tapi untungnya,
Aku tidak kehilanganmu.
Kamu masih tersenyum.
Saya minta maaf.
Saya pikir
kamu benar-benar tidak akan bangun.
Kamu tidak tahu
betapa khawatirnya saya.
Merindukan.
Nona kembali!
Nona! Nona!
Merindukan.
Nona, ini luar biasa!
Nan Chenxiao.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Sekarang, dinasti kita telah memberlakukan kembali Ujian Militer Kekaisaran.
Semua prefektur
telah menyerahkan rincian gaji untuk pejabat militer.
Semua tercatat dalam register.
Dipersembahkan kepada Yang Mulia.
Yang Mulia.
aku sudah mendengarnya
Nan Chenxiao telah terbangun.
Dan pulih dari cederanya.
Terima kasih atas perhatian Anda, Yang Mulia.
Nan Chenxiao telah pulih sepenuhnya.
Nan Chenxiao telah memberikan pelayanan yang luar biasa.
Saya akan memberinya jabatan resmi tingkat pertama.
Bersama harta karun dan tanah yang indah,
Kementerian Ritus akan mempersiapkan mereka
berdasarkan pangkat.
Kirimkan ke keluarga Nan agar membawa keberuntungan.
Terima kasih atas rahmat Yang Mulia.
Almarhum kaisar pernah berkata,
para prajurit menjadi sombong karena prestasi,
dan prestasi mereka mungkin mengancam tahta.
Mereka dapat membahayakan otoritas kerajaan.
Yang Mulia,
mohon pertimbangkan kembali.
Yang Mulia.
Selama pemberontakan Kota Perbatasan,
Nan Chenxiao tidak takut pada musuh yang kuat.
Dia tetap tenang di hadapan para pemberontak.
Dia memerintahkan pasukannya dengan bijaksana,
menang dengan jumlah yang lebih sedikit melawan banyak.
Dia mengurangi korban di antara prajurit kita
dan mengamankan perbatasan Ling An kami.
Dia menghalangi mereka
dengan hati yang berkhianat terhadap bangsa.
Mereka tidak berani lagi
untuk mengguncang fondasi negara kita.
Menurut pendapat saya,
dinasti kita kekurangan
Bakat seperti Nan Chenxiao
yang berpengalaman dan teruji dalam pertempuran.
Nan Chenxiao mempertaruhkan nyawanya untuk melindungi kita.
Saya yakin dia setia pada takhta.
Subjek yang sangat berjasa—
jika tidak diberi penghargaan,
Saya khawatir hal itu akan membuat hati orang-orang yang berbudi luhur menjadi dingin.
Petugas!
Panggil Nan Chenxiao ke pengadilan.
Memanggil!
Nan Chenxiao, ke pengadilan!
Nan Chenxiao
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Nan Chenxiao
Kali ini di Kota Perbatasan,
Anda mempertaruhkan nyawa Anda untuk mempertahankannya.
Dan di Pingxiang,
Anda menguasai kota itu sendirian.
Tidak memberi jalan sedikit pun.
Integritas seperti itu
dan kesetiaan kepada takhta sangat menggerakkan saya.
Hari ini, saya
mengangkatmu sebagai Jenderal Besar Zhenning.
Anda dibebaskan dari kewajiban menghadiri pengadilan bulanan.
Anda
akan fokus pada
melatih individu berbakat untuk saya,
dan menjaga ibu kota.
hamba Mu
terima kasih Yang Mulia atas bantuan besar Anda.
akan melayani dengan penuh pengabdian,
tidak pernah mengecewakan kepercayaan Yang Mulia.
Yang Mulia memilih yang layak dan mampu.
Keluarga Nan sekarang memiliki dua jenderal yang galak.
Ini akan menjadi kisah untuk generasi mendatang.
Sekarang,
kalian berdua
konfirmasi status Anda.
Lalu aku
akan bertindak sebagai pencari jodoh sekali lagi.
Saya mengabulkan Jenderal Agung Zhenning, Nan Chenxiao
Dan
Rui Yu, putri mantan Akademisi Hanlin Rui Zhixu
menikah pada hari baik.
hamba Mu
menerima keputusan tersebut.
Terima kasih
atas rahmat Yang Mulia.
Hiduplah kebijaksanaan Yang Mulia.
Hidup Yang Mulia, sepuluh ribu tahun!
Selamat, Tuan Nan!
Terima kasih, terima kasih!
Mari tetap berhubungan!
Selamat, Jenderal Nan!
Tolong jaga kami!
Baiklah, baiklah.
Jenderal Nan
Selamat!
Hari itu di Kota Perbatasan,
kamu bertarung dengan gagah berani.
Momentum Anda tidak dapat dihentikan.
Sejak saat itu,
aku tahu
Anda akan mendapatkan dukungan dari kaisar.
Ling An Kami
untuk memiliki jenderal seperti itu
pasti akan makmur.
Tepat!
Terima kasih, Tuan Liu.
Saya baru dalam dunia pejabat.
Saya meminta kalian semua
untuk bimbingan Anda.
Tentu saja.
Terima kasih semuanya.
Aku harus bergegas kembali untuk menyiapkan hadiah pertunangan.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Dipahami.
Selamat!
Selamat, Jenderal Nan!
Kanselir Kiri
Warna ini sungguh meriah.
Tambahkan aksesori ini,
menyatukan mereka,
Pakaiannya akan terlihat indah.
Ibu
Yang Mulia telah mengabulkan pernikahan kembali antara Rui Yu dan aku.
Saya akan menikah.
Benar-benar?
Anda
Beranikah Anda mengatakan itu?
Rui Yu adalah seorang wanita
disembunyikan dari kita selama ini.
Di pengadilan hari ini,
Rui Yu tiba-tiba mengungkapkan
identitas aslinya.
Saya begitu terkejut sampai jantung saya hampir melompat keluar!
Apakah kamu tahu?
jika hal ini tidak ditangani dengan baik,
Itu kejahatan yang dapat dihukum mati!
Bukankah anakmu juga sama?
SAYA...
Aku tidak pernah berpikir
Saya ingin sekali minum teh yang dihidangkan oleh menantu perempuan saya.
Chenxiao
Sekarang izinkan saya membantu Anda memilih hadiah pertunangan.
Ayo berangkat!
Ayo!
Baiklah, Ibu.
Ayo berangkat!
Apakah kamu masih peduli padaku?
Apakah aku penting?
Rakyat jelata Rui Wang
menyapa Yang Mulia.
Bangkit.
Urusan Pingxiang telah beres.
Sang putri telah kembali ke istana dengan selamat.
Saya merasa terhormat dapat melaksanakan tugas Yang Mulia.
Sekarang,
Saya kembalikan tokennya.
Token itu adalah hadiah dariku.
Kelompok tentara itu
juga diberikan kepadamu.
Yang Mulia,
ini...
Anda harus memegang jabatan resmi
untuk memenuhi harapan saya
dan menghormati nama keluarga Rui.
aku sudah memutuskan
untuk membuat pengecualian dan menunjuk Anda
sebagai Wakil Menteri Personalia.
Mengawasi semua pejabat untuk saya.
Orang biasa ini
tidak bersedia.
hamba Mu
terima kasih Yang Mulia atas rahmat-Mu.
Bangkit.
Anda telah melalui perjalanan yang melelahkan.
Pulanglah dan istirahatlah.
Ya.
hamba Mu
pergi.
Selamat, Yang Mulia.
Anda telah mendapatkan menteri lain yang setia dan cakap.
Rui Yu, Anda sungguh luar biasa.
Tidak peduli pakaian pria atau wanita,
kamu selalu terlihat memukau.
Putri, kau membuatku tersanjung.
Merindukan,
besok lusa, kamu akan menikah.
Ini adalah perhiasan dari Nyonya Muda Pertama
dan Nyonya Nan.
Mari kita pilih bersama.
Ada banyak sekali.
Saya tidak begitu tahu banyak tentang ini.
Bagaimana dengan
kamu pilihkan untukku?
Itu tidak akan berhasil.
Anda harus memilih perhiasan yang sesuai dengan selera Anda.
Jangan terlalu khawatir.
Pilih saja apa yang Anda suka.
Untuk sebuah pernikahan,
semacam ini...
bukankah itu terlalu polos?
Rui Yu,
Menikah adalah peristiwa yang paling membahagiakan.
Anda seharusnya lebih meriah.
Lihat yang ini.
Ini sungguh indah.
Lihat, semuanya.
Aku juga berpikir begitu.
Cantik sekali.
Ada beberapa yang berhias.
Bagaimana dengan
mencoba set mahkota phoenix
dari pengantin pria?
Mahkota burung phoenix?
Yang mana mahkota burung phoenix?
Ayo, ayo, ayo!
Kalian semua,
keluar!
Anda tidak bisa masuk.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kalian semua ada di sini?
Putri,
Kakak laki-laki,
Saudara laki-laki kedua,
Tuan Muda Nan,
Kamu dan adikku belum menikah.
Memanggilnya dengan sangat intim
tidak pantas, bukan?
Bukankah kau pernah memanggilnya seperti itu sebelumnya?
Mengapa sekarang tiba-tiba menjadi tidak pantas?
Aturannya adalah, Anda tidak bisa bertemu sebelum menikah.
Bertingkah seperti bajingan, seperti yang dilakukan Tuan Muda Nan,
apakah itu pantas?
Kita tidak bertemu selama lebih dari setengah bulan.
Coba saya lihat saja.
TIDAK.
Kalau begitu, bisakah saya berbicara dengannya lewat pintu?
Berhentilah membuat keributan, kalian semua.
Ini adalah tempat tinggal wanita.
Apakah kamu punya sopan santun?
Apakah kamu?
Aku hanya...
Nona kami berkata
untuk bertindak dengan pantas dan hati-hati.
Tidak bertemu sebelum menikah adalah tradisi.
Itu aturannya.
Itu tidak dapat dipatahkan.
Tuan Muda Nan, silakan pergi.
Apakah Anda mendengarnya?
Bertindaklah dengan sopan dan hati-hati.
Kembali, cepat.
Mengapa berbeda dari sebelumnya?
Kembali ke status asli Anda.
Apakah perbedaannya sebesar itu?
Kamu anak nakal,
ingin menikahi saudara perempuanku,
dan Anda masih berani bertindak tanpa malu!
Sebelum aku melihat Rui Yu,
Aku tidak akan pergi.
Itu tidak akan berhasil.
Kakak laki-laki,
bisakah kamu mengalahkannya?
Bukankah itu jelas?
Tentu saja saya tidak bisa.
Tapi bagaimanapun juga, aku adalah kakak laki-lakinya.
Di samping itu,
jika aku memukulnya,
apakah dia berani melawan?
Saya memperingatkanmu.
Apa?
Aku tidak akan bersikap mudah padamu.
Aku sungguh...
Kalau begitu, jangan nikahi adikku.
Besok aku akan pergi ke istana
dan meminta Yang Mulia untuk mencabut keputusan tersebut.
Itu benar.
Baiklah, aku mengakui aku salah, oke?
Kakak laki-laki,
Aku pergi sekarang.
Cepatlah pergi.
Ke arah sana.
Berhenti melihat.
Dua saudara ipar...
Hidup tidak akan mudah mulai sekarang.
Kakaknya tahu.
Biarkan dia membakar kayu bakarku.
Putri, pelan-pelan!
Sungguh gegabah.
Perilaku macam apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Berbicara dengan Ibu Suri,
apa yang mungkin terjadi?
Saya baik-baik saja.
Lihatlah dirimu.
Setelah kamu menikah,
apa yang akan kamu lakukan?
Ibu,
Saya belum ingin menikah.
Lalu siapa yang kudengar mengatakan itu?
sang putri menyukainya
putra kedua keluarga Rui?
Apakah ada yang bergosip dengan sengaja?
Jika memang begitu,
mereka harus dihukum.
Ibu Suri, harap tenang.
Saya tidak marah.
Sang putri sekarang sudah dewasa.
Dia bebas menyukai siapa saja yang dia inginkan.
Ibu,
Rui Wang tidak bersalah.
Aku terlalu keras kepala.
Akulah yang selalu mengejarnya.
Apakah aku akan
pernah membunuhnya?
Kamu orang yang pintar.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Rui Wang mengerti.
Ibu,
apa yang akan kamu lakukan?
Anda adalah putri Ling An.
Anda harus memilih pelamar terbaik di Ling An.
Maafkan aku karena tidak berbakti.
Di dalam hatiku,
dia adalah pelamar terbaik di Ling An.
Kamu adalah putri Ling An
Dia sama sekali tidak layak untukmu
Jika Ibu Suri berpikir demikian
Kalau begitu aku tidak akan menjadi putri lagi
Aku ingin menjelajahi dunia bersama Rui Wang
Dengan langit sebagai selimut kita, bumi sebagai tempat tidur kita
Bebas dan tanpa beban
Saya sekarang sudah memasuki dunia resmi
Putri, kamu bisa tinggal di ibu kota
Kenapa kamu tidak memberitahuku hal penting seperti itu lebih awal?
Aku tidak punya kesempatan
Meski begitu, kau tetap harus memberitahuku
Aku salah, aku salah
Cukup, cukup
Anak-anak memiliki berkat mereka sendiri
Selama kamu tetap tinggal di ibu kota dengan tenang
Jangan berlarian ke mana-mana
Maka aku bisa merasa tenang
Ibu Suri, tenang saja
Mulai sekarang
Aku pasti akan menjaga putri dengan baik
Minta ayahmu datang ke istana besok
Sudah waktunya
Untuk mendiskusikan pernikahan Anda dengan Yan Luo
Dan bicaralah dengan baik
Aku menuruti perintahmu
Yang Mulia
Ibu Suri
Ayo, ayo
Mulai sekarang, semuanya tergantung padamu
Aku pamit
Yan Luo
Dia jauh lebih menjanjikan dibandingkan kakaknya
Putri, ada apa?
Apakah kamu terjatuh di suatu tempat?
Apakah itu menyakitkan?
Biarkan aku melihat
aku tidak jatuh
Apakah kamu kesal?
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
Jika kamu menyukai orang lain
Aku bisa bertanya pada Ibu Suri
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kamulah orang yang aku suka
Aku tidak tahu
Jika kamu benar-benar menyukaiku
Kau tidak menyukaiku hanya karena aku seorang putri, kan?
Gadis konyol
Lalu dengarkan dengan seksama
Aku tidak menyukaimu hanya karena kamu seorang putri
Atau memperlakukanmu dengan baik karena alasan itu
aku suka Yan Luo
Satu-satunya Yan Luo di dunia ini
Aku terbiasa dengan kehidupan yang riang
Sekarang aku sudah menjadi seorang pejabat
Hanya agar aku bisa menjadi berharga
Untuk menikahimu secara terbuka dan sah
Perasaanku
Apakah kamu mengerti, Putri?
Baiklah
Jangan menangis
Semoga aku menjadi bintang, dan kamu menjadi bulan.
Lampu kita selalu saling bertautan setiap malam
Putri, kamu benar-benar pintar
Kamu bahkan tahu cara membaca puisi
Apakah kamu memujiku?
Tentu saja
Ingin sesuatu yang lezat
Saya bersedia
Ikan tupai dan kepala singa rebus
Baiklah
Aku akan memberimu banyak
Ayo pergi
Ayo cepat
Berbicara tentang
Keluarga Nan
Adalah keluarga militer berusia seabad
Dengan para tetua yang melayani dua dinasti
Jenderal Utara, Nan Hongyi
Seorang patriot yang setia
Nan Xingxiao
Sekarang ada yang lain
Jenderal Besar Zhenning
Nan Chenxiao
Luar biasa
Tahun lalu, bupati Pingxiang memberontak
Mereka mengakhiri perang hanya dalam waktu setengah bulan
Sekarang mari kita bicara tentang keluarga Rui
Berbicara tentang keluarga Rui, kita harus menyebutkan
Akademisi Hanlin Rui Yu
Meskipun Rui Yu adalah seorang wanita
Dia mendapatkan gelarnya
Dan mendapatkan jabatan resmi
Dia berdiri teguh melawan oposisi
Dan dikirim sebagai utusan ke Qian Yuan
Mendadak
Dia dipenjara oleh pangeran Qian Yuan
Dia tidak mau mengalah
Dan tidak takut pada kekuatan apa pun
Sebuah model integritas ilmiah yang sejati
Jenderal Besar Zhenning menyerbu kamp Qian Yuan
Dan menyelamatkan Akademisi
Bersama-sama, mereka membuka gerbang Kota Perbatasan dengan strategi
Dan menangkap pengkhianat itu hidup-hidup
Sekarang, Yang Mulia telah mengabulkan pernikahan mereka lagi
Dua orang ini
Satu ilmiah, satu militer
Lembut dan kuat, sungguh
Pasangan ideal di bawah surga
Selamat
Silakan masuk ke dalam
Silakan masuk, masuk
Silakan
Tuan Dong juga ada di sini
Tuan Wang juga ada di sini
Selamat
Terima kasih, terima kasih
Tuan Wang, silakan duduk di dalam.
Saat yang baik telah tiba
Pengantin wanita dan pria
Busur
Sujud pertama ke langit dan bumi
Hormatilah surga
Sebuah pertandingan yang dibuat di surga
Penghormatan kedua untuk orang tua
Cinta keluarga sedalam Laut Timur
Pasangan itu saling membungkuk
Diberkati selama tiga kehidupan
Tiga bintang bersinar terang
Bersatu di hati selamanya
Upacara sudah selesai
Bagus, bagus
Liang Jin
Cepat, antar pengantin baru ke kamar mereka
Itu sang putri
Masih ada tamu di sini
Jenderal Besar
Jangan khawatir
Kita akan bersenang-senang
Yang Mulia
kamuyi
Hari itu
Jika aku tidak bertemu denganmu di sini
hidupku
mungkin telah kehilangan sebagian besar warnanya
Tidak ada jalan kembali dalam hidup
Mengapa harus berkutat pada pikiran-pikiran yang sekilas seperti itu, Yang Mulia?
kamuyi
Anda
Ada apa?
Cuacanya sempurna hari ini
Aku bosan dengan pesta
Bagaimana dengan
kita pergi memancing di tepi sungai?
Tentu
Ini musim yang bagus sekarang
Aku akan membawamu ke suatu tempat yang baru
Ayo pergi
Sebenarnya
kita bisa menggunakan gerbang depan
Baiklah
Ayo cepat
Nyonya
Nan Chenxiao
Di Sini
rasa hormat saya
suami
Tidak heran
semua orang membicarakannya sekarang
Keluarga Rui memiliki seorang putri
berbakat dan cantik
bahkan lebih dari mantan Madam Rui
Apakah dia lebih cantik lagi?
Tentu saja